# Портфолио

В этом репозитории представлены некоторые проекты выполненные в ходе обучения в Яндекс.Практикуме. Более подробная информация о них находится в файлах **Readme** внутри папки каждого проекта.

⚠️ P.S. Иногда Github не загружает Jupyter-тетрадки и выдает ошибку (Sorry, something went wrong. Reload?). Это известная проблема платформы.
Чтобы загрузить проект, нужно обновить загрузку документа несколько раз, как правило от 1 до 5 раз.

# Проекты

**1. [Анализ пользовательского поведения в мобильном приложении.](https://github.com/SokolovArt/Portfolio/tree/master/Анализ%20пользовательского%20поведения%20в%20мобильном%20приложении)** \
Задача: на основе данных использования мобильного приложения для продажи продуктов питания проанализировать воронку продаж, а также оценить результаты A/A/B-тестирования по смене шрифта. \
Стек: A/B-тестирование, Pandas, Matplotlib, Seaborn, событийная аналитика, продуктовые метрики, проверка стат гипотез, визуализация данных

**2. [Изучение закономерностей, определяющих успешность игр.](https://github.com/SokolovArt/Portfolio/tree/master/Изучение%20закономерности%20успешности%20игр)**\
Задача: используя исторические данные о продажах компьютерных игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы, выявить закономерности определяющие успешность игры. Дать рекомендации отделу маркетинга и рекламы.\
Стек: Pandas, NumPy, Matplotlib, предобработка данных, исследовательский анализ данных, описательная статистика, проверка стат гипотез

**3. [Исследования рынка общепита в Москве.](https://github.com/SokolovArt/Portfolio/tree/master/Исследование%20рынка%20общепита)**\
Задача: исследование рынка общественного питания на основе открытых данных, для принятия решения об открытии нового заведения, подготовка презентации для инвесторов.\
Стек: Pandas, Seaborn, Plotly, визуализация данных

**4. [Оптимизация маркетинговых затрат в Яндекс.Афише.](https://github.com/SokolovArt/Portfolio/tree/master/Оптимизация%20маркетинговых%20затрат)**\
Задача: на основе данных о посещениях сайта Яндекс.Афиши изучить, как люди пользуются продуктом, когда они начинают покупать, сколько денег приносит каждый клиент, когда он окупается.\
Стек: Pandas, Matplotlib, когортный анализ, юнит-экономика, продуктовые метрики

**5. [Определение выгодного тарифа телеком-компании.](https://github.com/SokolovArt/Portfolio/tree/master/Определение%20выгодного%20тарифа%20телеком-компании)**\
Задача: на основе данных клиентов оператора сотовой связи проанализировать поведение клиентов и найти оптимальный (выгодный) тариф для компании.\
Стек: Pandas, Matplotlib, NumPy, SciPy, описательная статистика, проверка стат гипотез

**6. [Прогнозирование вероятности оттока пользователей для фитнес-центров.](https://github.com/SokolovArt/Portfolio/tree/master/Прогнозирование%20вероятности%20оттока)**\
Задача: на основе данных о посетителях сети фитнес-центров спрогнозировать вероятность оттока для каждого клиента в следующем месяце, затем сформировать с помощью кластеризации портреты пользователей. Дать краткие рекомендации для сокращения оттока.\
Стек: Pandas, Scikit-learn, Matplotlib, Seaborn, KMeans, LogisticRegression, RandomForestClassifier
___
